Данные структурированы?|Данных много?
Данные структурированы?|Используется стек MEAN?
Данных много?|Нагрузка смешанная?
Данных много?|Используются бессерверные вычисления?
Используется стек MEAN?|Основная цель - аналитические вопросы?
Используется стек MEAN?|Нужно изменять данные?
Нагрузка смешанная?|MongoDB
Нагрузка смешанная?|Нужен технологически независимый стек?
Нужен технологически независимый стек?|Нужна быстрая разработка?
Нужен технологически независимый стек?|Технологии microsoft?
Технологии microsoft?|MS SQL
Технологии microsoft?|Yandex database
Используются бессерверные вычисления?|Yandex database
Используются бессерверные вычисления?|Нужна быстрая разработка?
Нужна быстрая разработка?|Используется PHP?
Нужна быстрая разработка?|Есть сложные операции с данными?
Используется PHP?|MySQL
Используется PHP?| PostgreSQL
Есть сложные операции с данными?|Есть адмиристратор баз данных?
Есть сложные операции с данными?|MySQL
Есть адмиристратор баз данных?|PostgreSQL
Есть адмиристратор баз данных?|MySQL
Основная цель - аналитические вопросы?|Нужен ли гипертекстовый поиск?
Основная цель - аналитические вопросы?|Много данных?
Нужно изменять данные?|Elasticsearch
Нужно изменять данные?|ClickHouse
Нужен ли гипертекстовый поиск?|Elasticsearch
Нужен ли гипертекстовый поиск?|Нужно изменять данные?
Много данных?|MongoDB
Много данных?|Redis